=Ambil Seorang Jeneral untuk mengetuai Pasukan=
=Episod 23=
(Kubu kuat Qingfeng)
Pergi tukar air.
Cepatlah.
Minmin.
Berhenti merepek.
Saya paling tahu badan saya sendiri,
Saya tidak akan hidup lebih lama lagi.
Jangan cakap kosong.
jangan menangis.
Matahari Kecil.
Matahari kecil apa?
Jangan jadi Matahari Kecil sesiapa pun,
Saya cuma nak awak hidup dengan baik.
Anda telah memberi begitu banyak untuk kubu kuat,
Saya belum pun membalas jasa awak dengan betul.
Saya tidak boleh berjalan dengan awak lagi
untuk sepanjang jalan.
saya akan pergi.
Lianxin.
Awak bergurau dengan saya kan?
Srikandi.
siapa nama awak?
Tao Lianxin.
Mulai sekarang, kita akan menjadi kawan baik.
mana bos?
saya nak beli kain.
Kami berhenti menjual kain lama dahulu.
awak dah balik.
siapa awak
Di manakah orang di sini?
Anda boleh melihat mereka,
tetapi saya perlukan tiga perkara daripada awak.
pertama,
Pedang Dewa Perang di belakang anda.
Anda tahu ini adalah Pedang Dewa Perang,
dan anda masih berani memintanya?
Kedua,
bukti yang anda kumpulkan
tentang pemberontak.
Siapa sebenarnya awak?
Anda juga tahu tentang pemberontakan itu.
Beritahu saya jika anda akan menyerahkannya.
Sudah tentu tidak.
ketiga,
hidup awak.
Hidup saya milik Syurga.
Jika anda mahu, ambillah.
kelakar sungguh.
Jangan lupa nyawa semua orang di sini
ada di tangan saya.
Jeneral Li.
Jika saya menukar nyawa mereka untuk anda
pergi sekarang,
adakah anda akan melakukannya?
Sudah tentu tidak.
Kemudian anda mungkin mahu mempertimbangkan semula.
Bapa.
Oh sayang.
Xinrou, kenapa awak bangun?
Bapa?
Anda benar-benar Canselor.
betul-betul.
Bukankah kamu dikatakan sudah mati?
betul tu.
saya sudah mati,
tetapi ia adalah lakonan yang dipentaskan
bersama Baginda.
Maharaja mula-mula menerima bukti
yang jelas menunjukkan orang lain
sebagai pengkhianat.
Dalam masa dua hari,
Sekutu Li Aotian
mengemukakan bukti yang sama,
tetapi mendakwa Canselor
adalah pengkhianat.
Maharaja kemudiannya tahu
Li Aotian tidak setia,
jadi dia sebarkan berita gantung aku
untuk memikat anak buah Li Aotian
mendedahkan diri mereka di ibu kota.
Mereka semua telah ditangkap sekarang.
Maharaja telah mengarahkan
pencarian menyeluruh.
pedang ini
ditemui di atas tebing.
Jika suatu hari nanti kita berjumpa lagi,
Saya akan memalsukan untuk Jeneral
senjata yang layak untuk Dewa Perang.
Itu dia.
surat ini.
(Kepada Li Chengyu, peribadi)
(Tuan Muda Li,)
(dalam perjalanan ke ibu kota hari ini,)
(Saya berasa tidak senang.)
(Takut tiada kembali.)
(Saya menyediakan dua
set bukti yang sama.)
(Satu salinan telah dihantar)
(ke istana melalui laluan lain)
(untuk memastikan Baginda menerimanya.)
(Salinan lain saya bawa bersama saya.)
(Jika ditemui
oleh tangan yang berniat jahat,)
(dimusnahkan atau dipalsukan,)
(ia tidak akan penting.)
(Baginda akan menemui kebenaran
dengan bukti.)
(Pedang ini saya tempa sepanjang jalan.)
(Saya harap ia sesuai dengan anda, Tuan Muda.)
(Selamat sejahtera.)
(Jika ditimpa musibah,)
(Saya masih tidak akan gagalkan kepercayaan anda.)
Kemudian apa yang anda lakukan adalah...
Itu adalah ujian Maharaja untuk kamu.
Ujian?
Tiga soalan tadi.
Pertama, minta
Pedang Dewa Perang anda
itu untuk menguji kesetiaan kamu
kepada Maharaja.
Soalan kedua,
meminta bukti anda
adalah untuk menguji sama ada anda bersubahat
dengan pemberontak.
Sekiranya anda benar-benar memberikannya,
ini bermakna Maharaja salah menilai kamu.
Soalan ketiga
untuk menukar nyawa
seluruh kubu dengan milikmu
adalah untuk menguji sama ada hati anda kekal
seperti dahulu.
Jeneral Li,
anda benar-benar lelaki yang tepat
yang saya pilih untuk Xinrou.
Esok kami berangkat untuk mengiringi
Li Aotian pulang ke ibu kota.
Jika Xinrou
tahu dia akan berakhir
dengan Jeneral Li,
mengapa dia melarikan diri dari perkahwinan
pada mulanya?
Kenapa suruh saya jumpa awak di sini?
Lagipun
esok kita balik ibu kota.
Beberapa perkara mesti diselesaikan.
Cinta bermula di sini,
ia sepatutnya berakhir di sini juga.
Saya sangat benci awak lelaki.
Tiada satu pun pahala dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Anda tidak berbeza.
Awak tahu kenapa saya suka awak seorang?
Kerana takdir telah menentukannya.
Syurga memberitahu saya
takdir saya ialah awak.
Jadi semakin saya melihat awak,
semakin saya suka awak.
Tetapi anda sudah menjadi milik bos.
Saya, Qiu Ernian, bertindak secara terbuka dan tegak.
Saya tidak akan pernah mencuri lelaki wanita lain.
By the way, izinkan saya memberi amaran kepada anda,
layan bos dengan baik.
Jika tidak, saya akan memotong anda
menjadi kepingan dan merebus anda.
Baiklah.
Memandangkan Bos Kedua berterus terang,
Saya akan memberitahu anda satu rahsia juga.
Apa itu?
Apa yang dipanggil
"slip nasib terbaik" yang anda lukis
juga telah saya aturkan terlebih dahulu.
Li Chengyu! Saya akan bunuh awak!
Dia akan sentiasa di sini,
sentiasa di sisi anda.
Batu Kecil.
Tuanku.
Anda akhirnya kembali.
Kali ini kami benar-benar berhutang semuanya kepada anda.
Jika bukan kerana anda menceburi
sarang harimau untuk mendapatkan bukti,
Saya masih akan ditipu oleh Li Aotian.
Pada masa ini, saya akan berada di luar penebusan.
Baginda menyanjung saya.
Walaupun tanpa saya,
anda akan membongkar kebenaran.
Sekarang bukan masa untuk kesederhanaan.
Perkara ini benar-benar tidak dapat
dilakukan tanpa anda.
Betul ke?
sungguh.
Terasa cukup baik untuk menjadi hero.
Bukankah anda sentiasa menjadi satu?
Pada masa lalu, di medan perang,
anda telah memberikan perkhidmatan yang besar untuk saya.
Tidak.
Ini kali pertama saya menjadi hero.
Beritahu saya, mengapa anda tidak boleh memberi saya
petunjuk terlebih dahulu?
Xinrou dan saya hampir mati di tangannya.
Adakah anda juga saudara saya?
Jika saya memberi amaran kepada anda lebih awal,
bukankah itu akan menyedarkan dia?
selain itu,
bukankah anda selalu berkata
Syurga melindungi orang yang bertuah?
By the way,
di manakah bukti
yang anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menjaga?
Bawa keluar untuk saya lihat.
Bagaimana ini dilakukan?
Tuanku, kami memerlukan seorang tukang masak,
seseorang yang boleh mengukir apa sahaja
seolah-olah ia adalah makanan dalam bentuk apa pun.
Dan pakar solekan yang mahir dalam warna.
Kami meminjam kulit luar batu,
belah dua,
dilubangkan bahagian tengah sedikit demi sedikit,
kemudian gam semula.
Lihatlah batu ini,
pasti ia mesti mempunyai jahitan.
Jadi saya
mewarnai batu itu
untuk dipadankan dengan warna semula jadinya
dan inilah hasilnya.
Benar-benar sempurna.
Letakkan bukti.
Pengawal!
Iringi ketiga-tiga wanita itu berehat.
Ya, Tuanku.
Tuanku.
Cukuplah.
Sekarang semua dah settle.
Saya akan mengadakan jamuan
untuk memberi anda gelaran dan pangkat.
awak
akan tinggal di ibu kota.
Tetap di sisi saya.
Teruskan sebagai Dewa Perang Jeneral saya.
Tuanku.
Saya tidak mahu kekal di ibu negara.
???Jika anda tidak pernah melihat bunga,
anda tidak boleh tahu harapan???
???Kalau awak tak ada,
saya takkan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengenal cintaku??????
???Perasaan macam tak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Sebab tanpa disedari,
namun saya masih memberitahu awak saya sayang awak???
???Tetapi pengakuan saya
ditenggelamkan oleh angin???
???Anda tidak boleh mendengarnya???
???Saya juga mahu tergesa-gesa ke hadapan???
???Untuk memberikan anda semua hati saya???
???Namun ia ditolak oleh anda???
???Sama ada cinta terucap
atau dibiarkan tak terucap???
???Saya tahu awak faham???
???Ia hanya kemalangan???
???Anda ingin merayau sekali lagi,
di sisi saya melalui kerumunan???
???Saya tahu awak bukan di sini untuk saya???
???Namun, siapa lagi yang boleh membawa
kejutan seperti anda???
???Selepas awak pergi,
saya tak nak lepaskan???
???Anda menepis saya,
meninggalkan jejak anda di khalayak ramai???
???Saya tak tutup mulut awak???
???Tetapi saya tidak sabar untuk anda berhenti???
???Namun saya seolah-olah mencengkam anda,
tidak dapat membiarkan anda memudar di hadapan orang ramai???